"¡Victoria! El caballero ha vencido al dragón del error."
"Por el honor de la corte, ¡todo ha ido bien!"
"Has logrado el cometido, como un héroe en batalla."
"¡El reino canta en tu honor, pues todo ha funcionado!"
"El cáliz sagrado ha sido encontrado, ¡todo perfecto!"
"Los dioses te sonríen, el código ha sido victorioso."
"Las estrellas han alineado, ¡éxito absoluto!"
"El castillo está a salvo, tu misión ha sido completada."
"Por la espada de Excalibur, ¡gran trabajo!"
"Los bardos contarán tu historia, ¡todo ha funcionado a la perfección!"
