"Por la barba de Merlín, ¡todo ha fallado!"
"El dragón ha despertado, y el código no ha sobrevivido."
"Alas, el reino ha caído en sombras. ¡Error fatal!"
"El herrero ha roto su yunque. ¡Reinténtalo de nuevo!"
"Has sido vencido en el torneo del código."
"Por el escudo del rey, ¡esto no está bien!"
"El mensajero ha traído malas nuevas, ¡algo ha ido mal!"
"Las estrellas no son propicias, intenta de nuevo."
"La pócima ha fallado, ¡vuelve a intentarlo!"
"Has encontrado un error tan grande como el castillo del Rey Arturo."
